Repository: Juphoon-SDK/JRDemo-iOS
Catalog: JRDemo/JRDemo/UI/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SETTING_ACCOUNT
source: Account
zh_hans: 账号

# SETTING_ADD_ACCOUNT
source: Add Account
zh_hans: 添加账号

# SETTING_LOGOUT
source: Logout
zh_hans: 注销

# SETTING_VIBRATE_WHEN_ACCEPT
source: Vibrate when Accept
zh_hans: 接听时震动

# SETTING_QUICK_DIAL
source: Quick Dial
zh_hans: 快速拨号

# SETTING_RINGTONE
source: Ringtone
zh_hans: 铃声

# SETTING_RECORD
source: Record
zh_hans: 录音

# SETTING_ABOUT
source: About
zh_hans: 关于

# TAB_SETTING
source: Setting
zh_hans: 设置

source: Login
zh_hans: 登录

source: Logining
zh_hans: 登录中

source: Logouting
zh_hans: 登出中

source: Logined
zh_hans: 已登录

source: Timeout
zh_hans: 登录超时

# NETWORK_ERROE
source: Network Error
zh_hans: 网络错误

source: Serve Forbidden
zh_hans: 服务不可用，账号或密码错误

source: Auth Failed
zh_hans: 用户名密码错误

source: No User
zh_hans: 账号不存在

source: Other Error
zh_hans: 其他错误

# ACCOUNT_INFO_SECTION_COMMON
source: COMMON
zh_hans: 常规

# ACCOUNT_INFO_SECTION_ADVANCED
source: ADVANCED
zh_hans: 高级

# ACCOUNT_INFO_USERNAME
source: Username
zh_hans: 用户名

# ACCOUNT_INFO_PASSWORD
source: Password
zh_hans: 密码

# ACCOUNT_INFO_AUTHNAME
source: Authname
zh_hans: 鉴权名

# ACCOUNT_INFO_SERVER
source: Server
zh_hans: 服务器

# ACCOUNT_INFO_SERVER_REALM
source: Server Realm
zh_hans: 服务器域名

# ACCOUNT_INFO_PORT
source: Port
zh_hans: 端口

# ACCOUNT_INFO_TRANSPORT
source: Transport
zh_hans: 协议

# AUDIO_SETTING
source: Audio
zh_hans: 音频

# VIDEO_SETTING
source: Video
zh_hans: 视频

# TRANSFER_SETTING
source: Network
zh_hans: 传输配置

# ACCOUNT_INFO_DELETE
source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete Account
zh_hans: 删除账号

# REG
source: Register
zh_hans: 注册

source: Reg Type
zh_hans: 注册类型

source: Reg No Digest
zh_hans: 注册无鉴权头

# REG_REFRESH_PERIOD
source: Reg Refresh Period(s)
zh_hans: 刷新注册间隔(s)

source: Reg Subscribe
zh_hans: 注册订阅

# REG_SUBSCRIBE_PERIOD
source: Reg Subscribe Period(s)
zh_hans: 刷新订阅间隔(s)

source: Heartbeat
zh_hans: 心跳

source: Heartbeat Type
zh_hans: 心跳类型

# HEART_BEAT_PERIOD_DATA
source: Heartbeat Period Data(s)
zh_hans: 数据网心跳间隔(s)

# HEART_BEAT_PERIOD_WIFI
source: Heartbeat Period WiFi(s)
zh_hans: WiFi心跳间隔(s)

source: Advanced Settings
zh_hans: 高级配置

source: Timer Type
zh_hans: 定时器类型

# TIMER_DATA
source: Timer Data(s)
zh_hans: 定时器时长(s)

# MINIMUM_TIMER
source: Minimum Timer(s)
zh_hans: 最小定时器时长(s)

source: Tel Uri
zh_hans: 使用teluri

# AUIDO
source: Audio
zh_hans: 音频

# AUDIO_CODEC
source: Auido Codec
zh_hans: 音频编解码

# AUDIO_BITRATE
source: Audio Bitrate(bps)
zh_hans: 码率(bps)

# AUDIO_PACKET_TIME
source: Audio Packet Time(ms)
zh_hans: 打包时长(ms)

source: DTMF Type
zh_hans: DTMF类型

source: AGC
zh_hans: 增益控制

source: Audio Send AGC Type
zh_hans: 发送端增益模式

# AUDIO_SEND_AGC
source: Audio Send AGC(0-30)
zh_hans: 发送端增益(0-30)

source: Audio Recv AGC Type
zh_hans: 接收端增益模式

# AUDIO_RECV_AGC
source: Audio Recv AGC(0-30)
zh_hans: 接收端增益(0-30)

source: ANR
zh_hans: 噪音消除

source: Audio Send ANR
zh_hans: 发送端降噪等级

source: Audio Recv ANR
zh_hans: 接收端降噪等级

source: Jitter Buffer
zh_hans: 抗抖动

source: Minimum Delay
zh_hans: 抗抖动缓存最小延迟

source: Maximum Packet Number
zh_hans: 抗抖动缓存最大包数

source: Audio QoS Settings
zh_hans: 音频QoS配置

source: DTX Type
zh_hans: 非连续传输模式

source: AEC Type
zh_hans: 回音消除模式

source: Audio FEC
zh_hans: 音频冗余

source: Video
zh_hans: 视频

source: Video Codec
zh_hans: 视频编解码

# VIDEO_H264_PACKET_MODE
source: H264 Packet Mode
zh_hans: H264打包模式

# VIDEO_H264_PAYLOAD
source: H264 Payload(118-127)
zh_hans: H264 Payload值(118-127)

# VIDEO_BITRATE_SETTINGS
source: Video Bitrate
zh_hans: 码率配置

# VIDEO_BITRATE
source: Video Bitrate(kbps)
zh_hans: 码率(kbps)

source: Video ARS
zh_hans: 自适应码率控制

# VIDEO_RESOLUTION_SETTINGS
source: Video Resolution
zh_hans: 分辨率配置

# VIDEO_RESOLUTION
source: Default Video Resolution
zh_hans: 最大分辨率

source: Video Auto Resolution
zh_hans: 自适应分辨率

# VIDEO_FRAMERATE_SETTINGS
source: Video Framerate
zh_hans: 帧率配置

# VIDEO_FRAMERATE
source: Video Framerate(fps)(1-30)
zh_hans: 最大帧速率(fps)(1-30)

source: Video Auto Framerate
zh_hans: 自适应帧速率

source: Video QoS Settings
zh_hans: 视频Qos配置

# VIDEO_KEY_FRAMERATE_PERIOD
source: Video Key Framerate Period(ms)(0-600000)
zh_hans: 关键帧间隔(ms)(0-600000)

source: Video Key Framerate By Info
zh_hans: 关键帧请求方式

source: Video RPSI
zh_hans: 可靠引用帧

source: Video FEC
zh_hans: 视频冗余

source: Video NACK
zh_hans: 丢包重传

source: Video RTX
zh_hans: 重传，冗余格式支持

source: Video BEM
zh_hans: 带宽高效模式

source: Video Orient
zh_hans: 视频旋转

source: Network
zh_hans: 传输配置

source: Media Transfer Settings
zh_hans: 媒体传输配置

source: SRTP Encryption Type
zh_hans: SRTP类型加密

source: Audio RTP/RTCP Port Reuse
zh_hans: 音频RTP/RTCP端口复用

source: Video RTP/RTCP Port Reuse
zh_hans: 视频RTP/RTCP端口复用

# NAT_TRANVERSAL_SETTINGS
source: NAT Traversal Settings
zh_hans: NAT穿越配置

source: NAT Traversal Type
zh_hans: NAT穿越类型

source: STUN Server
zh_hans: STUN服务器地址

source: STUN Port
zh_hans: STUN服务器端口

# MESSAGE_SETTING
source: Message Settings
zh_hans: 消息设置

# DELI_SUCC
source: Delivery Success
zh_hans: 送达成功回执

# DELI_FAIL
source: Delivery Fail
zh_hans: 送达失败回执

# DELI_FORWARD
source: Delivery Forward
zh_hans: 消息转短回执

# DISP
source: Display
zh_hans: 已读回执

source: Save
zh_hans: 保存

# NO_CODEC_DESCRIPTION
source: You have to choose at least one codec!
zh_hans: 你必须选择至少一种编解码!

# NO_CODEC_TIP
source: Set Codec With Default
zh_hans: 未选择编解码，将采用默认编解码

source: Out of range!
zh_hans: 超出可用范围!

# INVALIDID_STRING
source: Input the right value!
zh_hans: 请输入正确的值!

source: Below Minimum
zh_hans: 低于最小值

source: Above Maximum
zh_hans: 超出最大值

source: Invalid Value
zh_hans: 不合法的值

source: unknown
zh_hans: 未知

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Audio
zh_hans: 音频

source: Multi Call
zh_hans: 多方通话

source: Regular
zh_hans: 常规电话

source: Ok
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Forbidden
zh_hans: 禁用

source: Already Forbidden
zh_hans: 已禁用

# LOGIN_FIRST
source: Please Login First
zh_hans: 请先登录

source: Error
zh_hans: 错误

source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人

source: Delete Contact
zh_hans: 删除联系人

source: Create Contact
zh_hans: 创建联系人

source: Add to Exist Contact
zh_hans: 添加到现有联系人

source: Update Video
zh_hans: 转为视频通话

source: Transfer Call
zh_hans: 呼叫转移

source: calling
zh_hans: 呼叫中

source: ringing
zh_hans: 振铃中

source: connecting
zh_hans: 连接中

source: pending
zh_hans: 等待中

source: end
zh_hans: 结束

source: declined
zh_hans: 挂断

source: missed
zh_hans: 未接

source: Holding
zh_hans: 挂起

source: Helding
zh_hans: 被挂起

source: Forwarding
zh_hans: 转移中

# INCOMING_CALL
source: incoming
zh_hans: 来电

# CALL_INIT
source: Initial
zh_hans: 初始

# CALL_CONNECTING
source: Connecting
zh_hans: 连接中

source: User Not Available
zh_hans: 用户不可用

source: No Answer
zh_hans: 无应答

source: Busy
zh_hans: 对方忙

source: Not Reachable
zh_hans: 用户不可达

source: Route Failed
zh_hans: 路由失败

source: Unavailable
zh_hans: 不可用

source: General Failure
zh_hans: 其他错误

source: Unknow Error
zh_hans: 其他错误

source: Timer Expired
zh_hans: 超时

source: Deleted
zh_hans: 主席删除

source: answer
zh_hans: 接听

source: Add Call
zh_hans: 添加通话

# HAVE_QUOTA
source: %ld Minute Be Left
zh_hans: 剩余%ld分钟

source: Quota
zh_hans: 配额

# REQUEST_VIDEO
source: Receive Video Request
zh_hans: 对方请求视频通话

# CONNED
source: connected
zh_hans: 已连接

source: muted
zh_hans: 已静音

source: New Call
zh_hans: 新通话

# ADD_MEMBER
source: Invite This Number?
zh_hans: 邀请成员？

# REMOVE_MEMBER
source: Remove This Number?
zh_hans: 踢出成员？

# NO_QUOTA
source: Unable To Start Call, Check You Quota
zh_hans: 未查询到此次通话的能力

# TO_AUDIO_FAILED
source: Unable To Turn Auido Or Request Has Been Denied
zh_hans: 转音频通话失败，对方拒绝或不具备音频通话能力

# TO_VIDEO_FAILED
source: Unable To Turn Video Or Request Has Been Denied
zh_hans: 转视频通话失败，对方拒绝或不具备视频通话能力

# CALL_FAIL
source: Call Failed
zh_hans: 呼叫失败

# USE_SYS_TEL
source: Use Syetem Phone?
zh_hans: 是否使用系统电话呼叫？

# AUTO_REJECT_VIDEO
source: No Answer, Auto Reject
zh_hans: 长时间未响应，已自动拒绝转视频请求

source: Music Box
zh_hans: 八音盒

source: Waking Up
zh_hans: 苏醒

source: Beating Fingertip
zh_hans: 指尖跳动

source: A Journey
zh_hans: 旅途

source: Morning
zh_hans: 清晨

source: Happy Holiday
zh_hans: 愉快的假日

source: Potpourri
zh_hans: 花香

source: Dream
zh_hans: 寻梦

source: Spring Ding-Dong
zh_hans: 泉水叮咚

source: Childhood
zh_hans: 童年

source: Rain in March
zh_hans: 三月里的小雨

source: Moonlight Shimmer
zh_hans: 月色微光

source: Delete All Records
zh_hans: 删除所有录音

source: Record Time
zh_hans: 录音时长

source: Delete All Calls
zh_hans: 删除所有记录

# MISS_CALL_COUNT
source: You have %d miss call
zh_hans: 您有%d个未接来电

# ALL_CALL
source: Recent Calls
zh_hans: 所有通话

# MISS_CALL
source: Missed Calls
zh_hans: 未接来电

# REJECT_CALL
source: Reject
zh_hans: 拒接

# CALL_SECOND
source: %d second
zh_hans: %d秒

# MESSAGE
source: Chat
zh_hans: 聊天

source: Delete Conversation
zh_hans: 删除会话

# INPUT_SOMETHING
source: Say Someting
zh_hans: 说点什么

# CANNOT_SEND_EMPTY_MESSAGE
source: Can't Send Empty Message
zh_hans: 不能发送空消息

# GET_CONVERSATIONS_FAILED
source: No Data, Please Check Your Account State!
zh_hans: 获取数据失败，请检查注册状态！

# SEND_MESSAGE_FAILED
source: Send Message Failed, Please Check Your Account State!
zh_hans: 发送消息失败，请检查注册状态！

# RECORD_TIPS
source: Hold To Talk
zh_hans: 按住说话

source: Record Complete
zh_hans: 录音结束

# SEND_FILE
source: Send(%lu/%ld)
zh_hans: 发送(%lu/%ld)

source: Above The Limit
zh_hans: 超出上限

# CAN_NOT_SELECT_MULTI_TYPE
source: Can't Select Multi Type Files
zh_hans: 不能选择不同类型的文件

# LOADING_ASSET
source: Loading...
zh_hans: 读取手机相册..

# LOADING_ASSET_FAILED
source: Load Failed
zh_hans: 读取失败

source: Album
zh_hans: 相册

# ORIGINAL_IMAGE
source: Original
zh_hans: 原图

source: Location
zh_hans: 位置

# LOADING_LOCATION
source: Loading...
zh_hans: 加载位置中..

source: Send
zh_hans: 发送

# MJ_LOAD_MORE
source: Pull To Load More
zh_hans: 下拉加载

# MJ_LOADING
source: Loading...
zh_hans: 加载中..

# MJ_LOAD_COMPLETE
source: Load Complete
zh_hans: 加载完成

# NEW_CONVERSATION
source: Creat New Chat
zh_hans: 新建会话

# INPUT_PEER_NUMBER
source: Input Number
zh_hans: 对端号码

# MESSAGE_UNKNOW
source: [Unknow]
zh_hans: [未知类型]

# MESSAGE_LOCATION
source: [Location]
zh_hans: [地理位置]

# MESSAGE_AUDIO
source: [Audio]
zh_hans: [语音]

# MESSAGE_IMAGE
source: [Photo]
zh_hans: [图片]

# MESSAGE_VCARD
source: [VCard]
zh_hans: [名片]

# MESSAGE_VIDEO
source: [Video]
zh_hans: [视频]

# MESSAGE_FILE
source: [File]
zh_hans: [文件]

source: Other Files
zh_hans: 其他类型文件

# NO_OTHER_FILES
source: Other Files Not Exist
zh_hans: 无其他类型文件

# NO_CONVERSATION
source: No Conversation, Click Button To Creat New Conversation
zh_hans: 当前无聊天记录，点击右上角开始聊天

# RESEND_MESSAGE
source: Resend This Message?
zh_hans: 继续发送这条消息？

# NOT_SUPPORT
source: Not Support To Look Through
zh_hans: 文件类型不支持查看

source: Group List
zh_hans: 群列表

source: New Invite
zh_hans: 新邀请

# SUB_GROUP_LIST_FAILED
source: Subscribe To Group List Failed
zh_hans: 订阅群列表失败

# GET_GROUPS_FAILED
source: No Data, Please Check Your Account State!
zh_hans: 获取群列表失败，请检查注册状态！

source: Group Not Exist
zh_hans: 您已退出群聊

source: New Group
zh_hans: 新建群聊

source: Input Group Name
zh_hans: 输入群名称

source: General Group
zh_hans: 普通群

source: Enterprise Group
zh_hans: 企业群

source: Party Group
zh_hans: 党群

source: Unknow Group Type
zh_hans: 未知群类型

source: Group Name
zh_hans: 群聊名称

source: Modify Group Name
zh_hans: 修改群聊名称

source: Group Displayname
zh_hans: 群名片

source: Modify Group Displayname
zh_hans: 修改群名片

# ALL_GROUP_MEMBER
source: All Group Members
zh_hans: 所有群成员

source: Leave Group
zh_hans: 离开群聊

source: Dissolve Group
zh_hans: 解散群聊

# LEAVE_GROUP_TIP
source: Sure To Leave Group?
zh_hans: 是否退出群聊？

# DISSOLVE_GROUP_TIP
source: Sure To Dissolve Group?
zh_hans: 是否解散群聊？

source: Invite New Member
zh_hans: 邀请新成员

source: Transfer Chairman
zh_hans: 转让群主

# KICK_OUT
source: Kick Out Member
zh_hans: 踢出群聊

source: [Exchange Vcard]
zh_hans: 交换名片

# EXCHANGE_VCARD_CONTENT
source: I'm %@ in group chat %@，can I exchange Vcard with you?
zh_hans: 我是群聊%@里的%@，希望可以和你交换名片

# EXCHANGE_VCARD_SUCC
source: Request Sent
zh_hans: 交换请求已发送

# CREATE_GROUP_SUCC
source: Create Group Successfully
zh_hans: 创建群聊成功

# CREATE_GROUP_FAIL
source: Failed To Create Group
zh_hans: 创建群聊失败

# LEAVE_GROUP_SUCC
source: Leave Group Successfully
zh_hans: 离开群聊成功

# LEAVE_GROUP_FAIL
source: Failed To Leave Group
zh_hans: 离开群聊失败

# MODIFY_GROUP_NAME_SUCC
source: Modify Group Name Successfully
zh_hans: 修改群名称成功

# MODIFY_GROUP_NAME_FAIL
source: Failed To Modify Group Name
zh_hans: 修改群名称失败

# MODIFY_GROUP_DISPLAYNAME_SUCC
source: Modify Displayname Successfully
zh_hans: 修改群昵称成功

# MODIFY_GROUP_DISPLAYNAME_FAIL
source: Failed To Modify Displayname
zh_hans: 修改群昵称失败

# DISSOLVE_GROUP_SUCC
source: Dissolve Group Successfully
zh_hans: 解散群聊成功

# DISSOLVE_GROUP_FAIL
source: Failed To Dissolve Group
zh_hans: 解散群聊失败

# INVITE_NEW_MEMBER_SUCC
source: Invite Member Successfully
zh_hans: 邀请成员成功

# INVITE_NEW_MEMBER_FAIL
source: Failed To Invite Member
zh_hans: 邀请成员失败

# KICK_OUT_SUCC
source: Kick Out Member Successfully
zh_hans: 踢出成员成功

# KICK_OUT_FAIL
source: Failed To Kick Out Member
zh_hans: 踢出成员失败

# TRANSFER_CHAIRMAN_SUCC
source: Transfer Chairman Successfully
zh_hans: 转让群主成功

# TRANSFER_CHAIRMAN_FAIL
source: Failed To Transfer Chairman
zh_hans: 转让群主失败

# GROUP_NAME_NOTIFY
source: Group Name Changed To %@
zh_hans: 群名称修改为 %@

# GROUP_CHAIRMAN_NOTIFY
source: Chairman Changed To %@
zh_hans: 群主修改为 %@

# LEAVE_GROUP_NOTIFY
source: %@ Leave Group
zh_hans: %@ 离开群聊

# JOIN_GROUP_NOTIFY
source: %@ Join Group
zh_hans: %@ 加入群聊

# CAN_NOT_REVOKE
source: Can Not Revoke Beyond Two Minutes
zh_hans: 超出两分钟无法撤回

# AGREE_EXCHANGE_VCARD
source: My Phone Number is %@，I Agree Exchange Vcard With You
zh_hans: 我的号码是%@，我同意与你交换名片

# REVOKE_A_MESSAGE
source: Revoke Message
zh_hans: 撤回一条消息

# REVOKE_MESSGAE
source: Revoke
zh_hans: 撤回

# BEEN_AT
source: @ you
zh_hans: @了你

# MESSAGE_REVOKED
source: Message Been Revoked
zh_hans: 消息已撤回

# REVOKED
source: Message Been Revoked
zh_hans: 对方已撤回

# VCARD_NAME
source: Name
zh_hans: 姓名

# VCARD_EMAIL
source: E-mail
zh_hans: 邮箱

# VCARD_COMPANY
source: Company
zh_hans: 公司

# VCARD_NUMBER
source: Number
zh_hans: 号码

# AGREE
source: Agree Exchanged VCard
zh_hans: 同意交换

# CONTENT_LARGE
source: Text Length Beyond The Limit
zh_hans: 内容过长

# DOWNLOAD_SUCC
source: Download Successful
zh_hans: 下载成功

# DOWNLOAD_FAIL
source: Download Failed
zh_hans: 下载失败

# UPLOAD_SUCC
source: Upload Successful
zh_hans: 上传成功

# UPLOAD_FAIL
source: Upload Failed
zh_hans: 上传失败

# QUERY_FAIL
source: Query Failed
zh_hans: 查询失败

# ONLINE_RCS
source: %@ Is An Online RCS User
zh_hans: %@ 是RCS用户，并且在线

# OFFLINE_RCS
source: %@ Is An Offline RCS User
zh_hans: %@ 是RCS用户，但是不在线

# NOT_RCS
source: %@ is Not RCS User
zh_hans: %@ 非RCS用户

source: Choose Port
zh_hans: 选择自动配置环境

source: Commercial Port
zh_hans: 商用局

source: Test Port
zh_hans: 测试局

# AUTO_CONFIG_SUCC
source: Auto Config Successful
zh_hans: 自动配置成功

# AUTO_CONFIG_FAIL
source: Auto Config Failed
zh_hans: 自动配置失败

# AUTO_CONFIGING
source: Waiting
zh_hans: 自动配置中..

# INIT_FAIL
source: Initialize Failed
zh_hans: 初始化失败
